1. Создайте обобщенный интерфейс для калькулятора, в котором будут объявлен перечень операций,
которые умеет делать ваш калькулятор add, sub, multi и div и реализуйте классы, которые
будут включать данный интерфейс для работы с различными типами данных аргументов.
(вспомните в классе обе стратегии имплементации интерфейсов в класс, какую из них Вы бы использовали?)

2.*
Вы владелей концертного зала со сценой. Вы нанимаете артистов различиного жанра,
которые развлекают зрителей, используя свои таланты. Реализуйте класс Концерт,
в котором разные артисты будут выходить на сцену и развлекать зрителей используя
свои умения и талант. Подумайте, можно для класса Концерт применить Generiс подход
к реализации?