1) Вы работаете на складе, который продает один вид продукции, не имеющий сроков хранения, например кирпич.
У вас всего одни двери на складе, через которые вы загружаете новый товар и отгружаете заказчикам тоже через эту же дверь.
Как бы вы построили рабочий процесс на Вашем складе, какую бы коллекцию использовали для имитации процесса работы? 
Напишите программу, которая бы имитировала работу.

2)* Тот же склад, что и в случае п.1 но у Вас есть две двери - одна в начале склада, вторая в конце.
Как бы вы построили оптимальный рабочий процесс на Вашем складе, какую бы коллекцию использовали для имитации процесса работы?  
Напишите программу, которая бы имитировала работу.

3)** Автозаправка. По умолчанию автомобили заправляются согласно стандартной очереди FIFO. Но автомобили скорой помощи
всегда заправляются вне очереди. 
В час пик, общественные автобусы получают максимальный приоритет по заправке, но скорая помощь все равно более приоритетна. 
Во время стихийных бедствий (снегопад, наводнение) технологический транспорт городских служб заправляется вне очереди. 
Какую бы коллекцию Вы использовали для реализацию данного алгоритма?  
Напишите программу, которая бы имитировала работу.
 