1) реализовать метод, который принимает год и проверяет на високосность
2) вывести на консоль дату локализованную для Индии (например)
3) вывести дату в формате 19-12-22, 19, 353, 11:47 <дата, день месяца, день в году, время>
4) создать дату своего рождения, вывести на консоль в формате "10 Января 1985"
5) проверить дата "10 Января 1985" - это пятница, попробуйте получить день недели для любой другой даты?
6) вычесть 10 лет из созданной даты, вывести на консоль
7) получить обьект Instant из "2022-12-19T06:55:30.00Z", вывести на консоль
8) получить ZonedDateTime из "Pacific/Midway", вывести на консоль

9)* получить возраст человека на текущий момент, если известна его дата рождения.
10)* Вы просыпаетесь и смотрите на будильник. Вам на работу нужно на 9 часов. Узнайте, сколько времени
осталось еще до начала работы или если вы проспали, то на сколько.