1. Написать регулярное выражение для проверка email (например my_25@domen-38.de).
2.* Написать регулярное выражение для проверки корректности нового пароля,
который соответствует определенным критериям: 
- состоять минимум из 8 символов;
- должен обязательно включать хотя бы одну маленькую букву;
- должен обязательно включать хотя бы одну большую букву;
- должен обязательно включать хотя бы одну цифру;  
- должен обязательно включать хотя бы один спецсимвол (пример: !@#$%^&*_+-=);
3.* Разбить текст на слова с помощью шаблона регулярного выражения и расчитать
словарь встречающихся слов для этого текста
(подсчитать количество одинаковых слов, встречающихся в этом тексте).
