1. Вы пришли в больницу и Вам в регистратуре выдали талончик, в котором указана Ваша ФИО, номер талона, и имя врача.
Вы подходите к кабинету, и там Вам сообщают, что обслуживание ведеться строго по номеру талона.
Из кабинета выходит медсестра и просит все присутствующих выстроиться по номеру талона в порядке
его возрастания.
Создать множество, которое будет обслуживать класс Ticket.
Подумайте какой тип Set - а вы могли бы использовать для этой задачи.
Сымитируйте построение очереди в коридоре больницы.

2*. Вы автоматизируете бизнес риелторов. у вас есть класс:
   public class House {
       int area; //площадь дома
       int price; // цена
       String city; // город
       boolean hasFurniture; //продается с мебелью
   }
   - По умолчанию в вашем информационном хранилище дома сортируются по цене.
   - Но иногда клиент хочет видеть информацию о домах в конкретном городе и отсортированную по цене.
   Реализуйте компаратор, который вы можете применить для показа клиенту в требуемом им формате.
   - А если клиенту неожиданно захочет увидеть информацию, отсортированную в формате:
   "город - площадь дома", что вы будете делать?
