1) Посчитайте сумму элементов одномерного массива. Массив чисел создайте самостоятельно.
2) Создайте массив чисел. Замените все отрицательные значения на 0.
3) Посчитайте произведение положительных элементов одномерного массива. Массив создайте самостоятельно.
4*) Создайте массив чисел. Создайте его копию, которая будет содержать только отрицательные значения из первого массива.
5)Создайте 2-х мерный массив. Посчитайте сумму всех парных элементов массива.
6*) Реализуйте метод, который ищет значение в 2-х мерном массиве и возвращает индекс в виде [x][y].
7*) Поменяйте местами значения первой строки 2-х мерного массива со значениями последней строки.
8*) Создайте 2-х мерный массив. Осортируйте каждый из его подмассивов(строк) в порядке возрастания по отдельности.