1) Написать функциональный интерфейс Printable, который содержит один метод void print(String text).
Используя этот интерфейс, напишите lambda выражения для печати переданного текста большими буквами,
или маленькими буквами.
Возможно ли данный интерфейс заменить одним из стандартных функциональных интерфейсов?
Если да, приведите пример.

2*)
  - Создать лямбда выражение, которое возвращает значение true,
   если строка не null, используя функциональный интерфейс Predicate.
  - Создать лямбда выражение, которое проверяет, что строка не пуста,
   используя функциональный интерфейс Predicate.
  - Написать программу проверяющую, что строка не null и не пуста,
    используя функциональный интерфейс Predicate.
  - Написать программу, которая проверяет, что строка начинается буквой “J”или “N”
    и заканчивается “A”. Используем функциональный интерфейс Predicate.
  - Написать лямбда выражение, которое принимает на вход число и возвращает значение “Положительное число”,
    “Отрицательное число” или  “Ноль”. Используем функциональный интерфейс Function.
  - Написать лямбда выражение, которое возвращает случайное число от 0 до 10.
    Используем функциональный интерфейс Supplier.

3**) У нас есть профессия в строительстве - чернорабочий. Он может выполнять любые низкоквалифицированные
работы на стройке. На каждый день ему дается список работ, которые он должен выполнить, но не факт
что в течении рабочего времени его задание может измениться.
Напишите программу рабочего дня профессии, которая позволяет динамический давать ему задание на работу,
в любое нужное время. И он их должен выполнять. Применяйте функциональные интерфейсы.